# Сервис просмотра stackoverflow.

## Цель

Сделать клиент для поиска по stackoverflow.

## Экраны

- Экран поиска
- Состоит из поля ввода и кнопки "искать".
- После ввода текста и нажатия кнопки поиска, происходит загрузка результатов поиска и переход на экран результата поиска.
- Экран результата поиска
- Состоит из таблицы с результатами поиска и панели "быстрого отображения".
  - В таблице должны отображаться: Автор вопроса, тема, количество ответов, теги.
    - При клике на:
      - автора вопроса — в панели "быстрого отображения" появляется таблица, аналогичная основной и содержащая наиболее популярные вопросы автора
      - тему и количество ответов — происходит переход на экран информации о вопросе.
      - один из тегов — в панели "быстрого отображения" появляется таблица, аналогичная основной и содержащая наиболее популярные вопросы по этому тегу
  - Панель "быстрого отображения" по умолчанию скрыта и появляется когда нажали на автора вопроса, или на тег.
    - При клике на тему и количество ответов происходит переход на экран информации о вопросе
- Экран информации о вопросе
- должен отображать список ответов на выбранный вопрос

## Технические требования

1. Для получения данных использовать вызовы к api прямо из браузера http://api.stackexchange.com/docs
2. Переходы между экранами должны оставаться в истории браузера и должны работать браузерные переходы "вперед" и "назад"
3. Поддержка firefox, chrome, safari, edge.
4. Стэк технологий: create-react-app, react, effector, react-router v6. По желанию можно использовать Lodash, eslint (airbnb-config). Использование других библиотек запрещено. Использовать последние версии представленных библиотек.
5. Активно использовать стандарт ES6.
6. Нельзя использовать CSS Фреймворки такие как Bootstrap, Foundation, Bulma, Ulkit, Semantic UI, Susy, Materialize, Pure и другие.
7. Анимации переходов между состояниями (по желанию).
8. Возможность сортировки в таблицах.
9. Активно использовать Flexbox или Grid.
10. Typescript (желательно, но не обязательно)

## Пожелания

Навигация по компонентам с клавиатуры.

## Форма поставки

Результат должен быть предоставлен в виде ссылки на репозиторий на Github и ссылки на Github Pages.
К результату должна быть приложен список необходимого ПО и инструкция по запуску.
